Så här kan du skapa en sammanfattning
av arbetspass med Microsoft 365
Copilot Chat.
Vi börjar med att be Copilot utarbeta
en skiftrapport, klistra in
anteckningarna och sedan skicka
prompten.
Copilot svarar med en detaljerad
sammanfattning baserat på dina
anteckningar.
Fortsätt chatta för att justera
formatet, lägga till saknade uppgifter
eller lyfta fram viktiga åtgärder
tills sammanfattningen känns komplett.
När du är redo att redigera väljer du
de tre punkterna längst ned i svaret
och redigerar sedan i Pages och lägger
till på New Page.
Din sammanfattning öppnas i Pages, en
beständig och redigerbar arbetsyta där
du kan organisera avsnitt, skriva om
innehåll och göra slutliga
uppdateringar på ett ställe.
När du har granskat innehållet kan du
dela sidan med ditt team eller göra om
den till ett Word-dokument eller en
PDF.